# Бэтмен и Джокер - Анализ настроений 

Проект представляет собой интерактивное приложение, работающее на Google Colab, которое анализирует настроение входящего запроса и отвечает в стиле Бэтмена или Джокера, в зависимости от того негативный был запрос или позитивный.

## Установка

Перед началом работы необходимо установить необходимые пакеты. Для этого выполните следующие команды в ячейке Google Colab:

```bash
!pip install transformers
!pip install ipywidgets
```

## Использование

1. **Запустить все ячейки**: Убедится, что все ячейки запущены. Это загрузит необходимые модели и создаст пользовательский интерфейс.

2. **Ввод текста**: Введите текст или запрос в текстовое поле, расположенное в интерфейсе.

3. **Получите ответ**: Нажмите кнопку "Получить ответ". Программа проанализирует введенный текст и вернет ответ в стиле Бэтмена (для позитивных сообщений) или Джокера (для негативных сообщений).

## Пример

- **Позитивный текст**: "Я так рад, что сегодня такой солнечный день!"
  - **Ответ**: "Как Бэтмен, я всегда поддерживаю надежду и веру в лучшее." (Бэтмен)

- **Негативный текст**: "Почему все всегда идет не так?"
  - **Ответ**: "Джокер любит хаос, и в этом его сила!" (Джокер)

## Логика

Программа использует список ключевых слов для предварительного анализа текста:

- **Позитивные ключевые слова**: рад, доволен, радость, счастлив, замечательный и др.
- **Негативные ключевые слова**: устал, неудач, бессмысленным, ужасная, погода и др.

Если ключевые слова не позволяют точно определить настроение, используется модель анализа настроений `distilbert-base-uncased-finetuned-sst-2-english`.

## Разработка

- **Язык**: Python
- **Библиотеки**: `transformers` для анализа настроений и `ipywidgets` для создания интерфейса.

## Тесты

Проведены 10 тестовых запросов и получены результаты:

Запрос: Я так рад, что сегодня такой солнечный день!
Ответ: Даже в светлые дни важно помнить о бдительности. (Бэтмен)

Запрос: Почему все всегда идет не так?
Ответ: Джокер любит хаос, и в этом его сила! (Джокер)

Запрос: Как вы думаете, мне стоит начать новый проект?
Ответ: Почему бы не насладиться немного хаосом? Ха-ха! (Джокер)

Запрос: Я устал от постоянных неудач.
Ответ: Джокер любит хаос, и в этом его сила! (Джокер)

Запрос: Сегодня получил повышение на работе!
Ответ: Как Бэтмен, я всегда поддерживаю надежду и веру в лучшее. (Бэтмен)

Запрос: Все, что я делаю, кажется бессмысленным.
Ответ: Даже в хаосе есть свой порядок, не правда ли? (Джокер)

Запрос: Я нашел новое хобби, и это приносит мне радость.
Ответ: Даже в светлые дни важно помнить о бдительности. (Бэтмен)

Запрос: Опять эта ужасная погода испортила мои планы.
Ответ: Почему бы не насладиться немного хаосом? Ха-ха! (Джокер)

Запрос: Я так доволен своим новым компьютером.
Ответ: Каждый новый день приносит новые возможности для героя. (Бэтмен)

Запрос: Почему все так сложно?
Ответ: Почему бы не насладиться немного хаосом? Ха-ха! (Джокер)
